A ver, chavales, a ver, que no soy capaz
de grabar un vídeo con estas señoras.
A ver que mirad, nos estamos yendo hacia
la escuela. Mira, Paloma lleva
la una camiseta de Fen Slap muy chula,
¿vale? Muy chula.
Y
tiene un colgante también
muy importante. Es superbonito,
supercmodo. A mí que me da alergia todo,
una maravilla. No me lo voy a quitar
nunca. [__] Vale, ella lleva la de
trabajando a lo loco, ¿vale? Y yo llevo
la camiseta esta. ¿Y qué es lo que vamos
a hacer? Pues nos estamos yendo hacia la
escuela. ¿Y por qué vamos hacia la
escuela? Porque después de 7 días, por
fin. No, que
no, no, no, no
hemos hecho en 5 días.
Bueno, vale. Después de 5 días,
¿vale? Sí, después de 5 días y medio,
eh, hemos terminado la escuela. Vale, es
que como han estado ellas trabajando
todo el rato, lo han hecho en 5 días. Se
ha se ha hecho, ¿vale? Y quiero que
entendáis que es un sitio nuevo, era la
casa roja y la hemos transformado como
un sitio educativo. Lo vamos a ir
rellenando con muchas cositas. Tenemos
unos armarios para para poner cositas
para cuando vienen los chavales o viene
gente y es un sitio donde vamos a pasar
pues a lo mejor cuando viene una visita,
pues una orilla explicando cositas ahí
de cómo empezó el santuario,
etcétera, etcétera. Ahora cuando
lleguemos os lo enseño y os va a
encantar. Es que os va a encantar.
Venga, a ver si
una cosa, una cosa.
A ver,
la camiseta también está en negro.
Que la camiseta también está en negra.
Es que pero tú te llevas comisión por
zorro o qué?
Bonita es muy bonita. No lo hago por
puro amor aos.
Se lleva comisión. Os digo que se lleva
comisión.
Si noes tú, [__]
Bueno, chavales, estamos llegando, pero
estamos en el Fashion Week,
¿vale? se ha puesto ahí una florecilla
y
tiene mucha clase.
Y como os digo, bueno,
eh, como sabéis, este sitio
en principio lo que íbamos a hacer era
quitarle la parte de delante para que
los animales se metieran y tal, pero
como tiene otros sitios donde se pueden
resguardar, le dimos muchas vueltas y
decidimos hacer lo que vais a ver ahora.
Mirar un lagarto
de Youusi adentro, chavalas.
Abro, ¿eh?
Sí. Una,
dos y tres.
Tres.
¡Wow!
Pues ya está,
ya está, ya está todo bien.
Qué bienes. Qué
está chulo, ¿eh?
Bueno, pues esto, chavales,
no has puesto fotos al final.
Es un gran cambio. No lo he puesto ahí
porque he decido que esto que es mejor.
Nicer.
Sí, más bonito.
Bueno, hemos
hecho mucho cambio, todos los cables
están bien puestos.
botiquín está
lleno. Vale, esto se mueve y no pasa
nada, ¿eh? Mesa,
esto,
el baño que ya está.
Vale.
Y esto aquí lo vamos a rellenar con un
montón de cositas del pasado, ¿eh? cosas
que van saliendo, pues si encontramos,
por ejemplo, un hueso, un cuerno, un
tal, tenemos aquí para cuando viene la
gente para que puedan pintar los
chavales y tal, una pizarra para
explicar cositas y historias, ¿vale? Eh,
una televisión aquí donde van a ver unos
vídeos educativos cuando vienen
y aquí un poco las fotos, un poco la
historia del del santuario, de cómo era,
de cómo está. fotos. Pues está por
exempl esta foto que me gusta mucho, que
han criticado mucho, pero a mí me gusta
mucho. Por ahí está Gref, el Javi.
Aquí está Sara en el año 2021, ¿no?
Sí,
no, 19.
Cruzados en 19,
en el refugio. Aquí Paloma ya es foto
histórica esta.
Y aquí vamos a poner los animales en
estas paredes y bueno, vamos a
rellenarlo todo de fotitas así chulas. Y
es un sitio pues que que
como veis ha cambiado bastante. Si lo
vemos desde la entrada ha cambiado
mucho,
mucho, mucho, mucho. Del día que
llegamos. Fijaros cómo estaba el día que
llegamos, ¿vale? a limpiarlo y
arreglarlo y cómo está hoy. Entonces,
pues bueno, se han pegado un currazo
aquí de [__]
un currazo de narices han pegado y como
siempre pues yo vengo para la foto y el
vídeo. Yo aquí,
así que bueno, aquí tenemos la escuela,
chavales. Aquí está. Mira, este es el
espejo de Ester postigo.
Ah, sí, este, ¿te acuerdas? Este es el
espejo que pidió. Necesito un espejo.
Sí, necesito un espejo.
Qué guer
Sois naceo. Estas paredes las vamos a
llenar de fotos, todo lleno de fotos.
Cuando tengamos fotos chulas las vamos
poniendo. Entonces, bueno, hemos puesto
alguna foto ya. Como veis, esta foto que
la gente la critica mucho, pero a mí no
me gusta mucho. Nice this picture. When
people criticize this picture. We alles
eso.
No sé. Luego la gente es muy la gente es
muy, "Oh, no, yo soy muy cool." Y luego
ven eso y oh, "Oh, por Dios, todos en
pelotas. ¿Qué es eso?" No sé, está muy
bien. Pero como veis, está todo muy
bien.
A ver, ¿hay agua? Bueno, el baño.
Ah, [__] hay agua.
Hombre, que si hay agua. El baño
también. Sí, el baño ya lo he enseñado
que bueno, tenemos ahí para las
fegonetas, pero es un baño para [__] y
mear suficiente, ¿no? Pues eso.
Y nada, y ya está. Y en representación
del pueblo español, pues tenemos aquí un
botijo que está de [__] madre. Y esto,
ya os digo, lo vamos a rellenar de
cositas eh muy educativas y tal para que
los chavales pues vean cosas, lo sacamos
de aquí, se lo enseñamos. Pues lo que os
decía el otro día, los dientes de una
los dientes de una piraña o un cuerno,
eh, sabes, cosas de estas, yo que sé,
que ya tenemos escuela, chavales.
Tenemos escuela.
¿Qué quieres decir?
Estoy
amazinga.
[Música]
O sea, estamos poniendo el agua.
para que se llene esto ahora mucha agua,
en plan malobestia, como veis, ¿vale? Y
ya está la Capi con unas ganas de
meterse ahí dentro. La tía
tiene unas ganas de meterse ahí que ni
os cuento.
La tía Felipa
ya estáada.
No, no, es que tiene unas ganas que no
puede con ello.
No puede con ello.
Vamos a ver cuánto tarda.
Está looking like.
Capi, al agua. Venga, al agua pirula.
Al agua, pirula. Venga, que es todo para
ti. Mirad,
mirad. Eso se llama felicidad, chavales.
Eso se llama felicidad.
Mírala. Pone el culo ella
y a vivir que son dos días. ¿Qué [__]
[__] [__] la manada.
¿Y vosotras qué?
Vamos, señora.
Señoras.
Bueno, bueno, bueno. Pero, ¿por qué
resoplas?
¿Por qué resoplas tú, Wiwi?
¿Por qué me resoplas, hombre?
Que sí, hombre, que sí. Guay, sí,
resoplando.
Guay, sí, resoplando. ¿Tú qué?
¿Tú qué? Pirulo. Paquitín.
Paquitiño, Paquitiño, Paquitiño. Qué
cara de loco tienes. Tienes cara de
loquiño, Paquitiño. Tienes cara de
loquiño, Paquitiño.
Venga, con tu madre. Cuando vas con tu
padre, vas con tu padre.
E
con tu padre, ¿qué vas, chaval? Con tu
padre, ¿qué vas?
Tira, Wiwi, que voy,
que voy, Wiwi.
Hay que dar una distancia, Wiwii, porque
si no te puede meter un te puede meter
un viaje.
Nunca os pongáis detrás de un caballo
que os puede meter un viaje.
Pero bueno, Paquito. Pero bueno,
Paquito.
Paquito, el caballito.
Cómo te gusta la rascadita a ti, ¿eh?
Cómo te gusta. Ven aquí, hombre, que te
doy la rascadita, desgraciado.
Claro. ¿No ves que mamá está bien con
eso? Claro, claro.
¿No ves que mamá está bien? Que te
rasque no pasa nada, mamá está
tranquila.
Mami, relax.
Okay.
Papi,
let's go's
go.
Everybody es rascadita hoy. Everybody es
de rascadita.
Oh. Oh. Everybody.